энэ нь бүх зүйл microsoft дээр явагдаж байгаа юм
олон твиттер бүртгэлүүд алдагдсан байна
Лхагва гаригт буудуулж байгаа нь өнөөдөр хамгийн том байсан
дансанд буулт хийх
Би үнэндээ тэр ажлынхаа талаар сайн мэдэхгүй байна, би өөр өдөр ч санахгүй байна
twitter дэлбэрсэн юм шиг
асуулт нь twitter дээр аль ажилтан болох вэ гэдэг асуулт гарч ирнэ
лаазалсан, тэд дансаа нээлээ. Учир нь энэ бол хамгийн чухал зүйл
Өнөөдөр бид Лхагва гараг дээр буудсан, тийм ээ 15-р сарын 15-ны өдөр миний алдсан гэж хэлсэн
цаг хугацаа, энэ бүх цаг хугацааны талаар
нэг өдөр алим тэдний twitter account elon musk
bloomberg ямар бэлэн мөнгөний апп yep jeff bezos магадгүй та магадгүй юм
сонссон байх. Тэр хүн бол тэр залуу
тийм том компанийг ажиллуулж байгаа тиймээ би гайхаж чадахгүй байна
тиймээ хөөх, тийм ээ, тэдний л тухай хаалганы талаар зөв сонссон
Тэр юу биллэйтс Uber Tron Justin нар гэж хэлсэн
bitcoin bitcoin хакердсан байна аа, энэ нь нэг өвддөг
bitcoin биш харин bitcoin-ийн твиттер данс зоос
зоосны жагсаалт, жагсаалт цаашлаад улстөрийн дүр төрх рүү орно
жишээ нь Жо Байден
Та энэ Барак Обама-д бэлэн үү, үүнийг хийх хэрэгтэй
тиймээ та нарын зарим нь чиг хандлагыг анзаарч магадгүй юм
Энэ бүх дансанд байрлуулсан хакердсан зүйл бол энэ юм
хэдхэн минутын дотор шиг
нэг нэгэндээ үнэхээр уламжлалт cryptocurrency
um scam маш үндсэндээ elon mushk-ийн твиттер данс гэж хэлсэн
Би дараагийн 30 минутын турш надад өгөөмөр санагдаж байна
надад 1 000 долларын үнэтэй биткоин илгээ, би танд 2 000-г буцааж илгээх болно
үнэ цэнэтэй bitcoin тооцооны хаалганы twitter дансанд
твиттерт надад мянган долларын үнэтэй bitcoin илгээгээрэй, би чамайг твит хийх болно
тэгээд би танд нэг хоёр хоёр мянгыг буцааж илгээнэ
долларын үнэтэй bitcoin-тэй тэнцэхүйц зүйл бол энд байгаа юм
bitcoins twitter тиймээ надад мянган долларын үнэтэйг илгээнэ гэж хэлсэн
bitcoin, би танд хоёр мянган доллар bitcoin илгээх болно
бидэнд ямар хэрэгтэйг бид харж байна уу?
автоматаар итгэхээсээ өмнө юмсын талаар бодох хэрэгтэй
Тэд намайг анхных нь харсан юм шиг л байсан
тийм байх болно гэж бодоод байгаа юм биш шүү
cryptocurrency тийм Bitcoin бидний мэдэх боломжтой
дийлэхгүй хэмжээний биткоин байдаг тул яагаад болохгүй гэж, дараа нь бусад хүмүүс байдаг
Өө, энэ линк дээр дарна уу
bitcoin-ээр дамжуулан um эмнэлгийн шинжлэх ухаанд хувь нэмэр оруулах
гэх мэтчилэн маш их халдлага болж байсан
одоогоор бидний хийдэггүй дайралт
Гэхдээ бид үүнийг хэзээ бууддаг шиг л бодохгүй байна
хэн нь хариуцлага хүлээхийг мэдэх, эсвэл зарим нь яагаад асуулт яагаад болдогийг хэлэх болно
яагаад тэд bitcoin авахыг хүсч байгаа ч яагаад сайн болохыг хүсдэг
Хэн нэг нь jeff-т унадаг бол харамсалтай нь тийм ээ
bitcoin-ийн сонирхолтой зүйл бол та чадна
гүйлгээг хянах боломжгүй
гүйлгээ зөв хийгдсэн, төлбөр тооцоог хийх үед төлбөр тооцоо хийх нь дээр
твиттерт надад мянган долларын үнэтэй биткоин илгээ, би танд хоёрыг илгээх болно
мянган долларын үнэтэй биткоин буцааж авав
эхний таван минутанд 50 000 байхгүй болно
үнэ цэнэтэй bitcoin таван минутын дотор тэр bitcoin хаяг руу илгээгдэв
энд маш хэцүү математик минутанд арван мянган доллар
эргүүлж авч чадахгүй гэсэн үг
та түүнийгээ сэргээж чадахгүй ч чи үүнийг бичиж чадахгүй
учир нь bitcoin аюулгүй байдаг нь энэ нь cryptocurrency-ийн нэг хэсэг юм
тийм ээ, зүгээр л сонсоход саад болж байгаа тул хэсэг чимээгүй байцгаая
энэ луйврын төлөө унасан хүмүүсийн хувьд энэ нь үнэхээр юм
үнэхээр хурдан нам гүм байсан шүү дээ тиймээ харцгаая
хоёулаа явцгаая та тэнэг тэнэгүүдээ үргэлжлүүлье
та үүний төлөө дахин унасан шүү дээ, өө Бурхан минь, бид танд хэзээ ч анхааруулаагүй гэж хэллээ
Манай үзэгчид энэ нь jeff -ийн хувьд унасан нь би та үүнийг хүсч байгаа бол юу болохыг би мэднэ
тайлбар өгч, бидэнд мэдэгдээрэй, яагаад итгэлгүй байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна
яагаад гэдгийг нь ойлгов уу, өө хонгор минь
Намайг гуйя, бид 2 нүүрний алгаа
Би жаахан инээмсэглэхэд тусалж чадахгүй, гэхдээ би нухацтай харагдаж байна
Би инээмсэглэхэд тусалж чадахгүй нь зүгээр л энэ дахиад л билл хаалганы хаалга байсан шүү дээ
өөр бүртгэлүүд үүнтэй ижил статистик байгаа
Өө статистикууд байна гэсэн үг, тэнд байгаа bitcoin хаягуудыг харж болно
хамгийн сүүлд би twitter байсныг шалгав
энэ нь зөв болж байгааг нотлоход тэд үүнийг хэлсэн
мөрдөн байцаалт явуулж, үнэндээ тэд түгжигдсэн байна
Зарим данс нь твит хийх чадвартай тул тэд үүний дээр байх болно
амьд үлдсэн энэ цаг мөчид бид илүү ихийг мэдэх болно
яг одоо бидэн дээр сууж байна
студи бичлэг яг одоо бодит цагт болж байгаа
тиймээс энэ бол миний толгойг туулж байгаа асуулт
энэ нь twitter дэх аюулгүй байдлын зөрчил эсвэл энэ нь аюулгүй байдлын зөрчил үү
эдгээр twitter дансуудыг ашигладаг төхөөрөмж, учир нь
Эдгээр нь хэдхэн минутын дотор бүгд жигд нэгэн зэрэг явагдсан гэж тооцсон
намайг гайхшруулж байна
твиттерийн дэд бүтцэд халдаж байгаа нь тэр юм
twitter дээрх ажилтнуудыг халагдсаныг би яагаад онигоо вэ
тиймээ зөв байсан ч энэ асуудал биш бол
харанхуй вэб сайн байна, гэхдээ тэнд байгаа бүх зүйл зарагдах болно
нэг зэрэг данс гэсэн үг
Нэг төрлийн ухаалаг байгууллага байсан юм
бүгдээрээ нэгэн зэрэг нэвтрэн ороод, яваад ирлээ
өө, энэ нь та ямар нэг линк дээр дарсан ердийн имэйлийнхээ талаар мэдэх гэсэн юм
гэнэт л та халдвар авсан юм
Тийм, тийм үү, энэ бүгд холбосон
загас барих Луйврын фишинг хууран мэхлэх зорилгоор унав
Хүсэл эрмэлзэлтэй байх үед үнэндээ өсч байгаа нь үнэн
та гэртээ байж магадгүй, гэхдээ хакерууд ч байж болно
энэ төрлийнх үү гэсэн үг
хайрцагны гадна бодож эхлэх боловч харилцаа холбоо байж болно
uh ямар ч холбоогүй үйлчилгээ шиг
ашигладаг бүх програмыг ашиглаж байгаа фишинг програм
тухай мэдээнд оруулсныг бид мэднэ
Хэдэн долоо хоногийн өмнө үнэ цэнэтэй байгаа бооцоо нэмэгдэж байгаа талаар
Өө, би зүгээр л заримыг нь бодоод байгаа юм шиг санагдаж болох юм, учир нь би их утга агуулна
Эдгээр нь технологид суурилсан бид jeff бид таамаглаж болно
зураг авах явцдаа ядаж л биднийг мэдэхээ больсон
боломжтой гэсэн үг юм
шувуу барих нь үнэхээр бодит боломж гэж би боддог
Хуучин хүмүүс утсаа буулгаж, 2fa нь үүнийг засах юу болохыг мэддэг
мэдэхгүй байна, гэхдээ манай криптографын сурвалжлагч роберт коэниг ингэж ярилаа
үүнийг бидэнд хувийн байдлаар байрлуулаарай, ийм байж магадгүй юм
та яагаад энэ бодлыг өдөөж байгаа юм бэ?
тэр үүнийг манай ажилчдын сувагт үлдээсэн
би энийг сайн уншаагүй байгаа
Дараа нь та гэртээ харихаар энэ нь Дежа Ву болно, та үүнийг уншаад үзээрэй
шударга хангалттай роберт koenig бол манай крипто юм
мэдээллийн төвийн сурвалжлагч, тэр ингэж хэллээ
uh крипто булангаас эдгээр луйварчид үнэхээр ухаантай гэж хэлсэн
тэд яаж байрлуулахаа нь мэддэг
youtube дээрх зарууд нь үнэн бөгөөд аймшигтай юм
тиймээ, зарим хортой зар сурталчилгаануудыг хүмүүс дардаг болохыг би харсан
болох тул тэдний бүрэн бүтэн байдлыг хангах нь хамгийн чухал зүйл юм
youtube твиттер дээр github дээр хэлжээ
хоёр хүчин зүйл бүхий гэрчлэлт эсвэл олон хүчин зүйлийн гэрчлэл
мэдээж эдгээр өдрүүдэд үнэмлэхүй зүйл байх ёстой
дугаар, гар гэх мэт таны гар утсанд найдаж болохгүй
утасны дугаараа 2fa гэж SMS sms хий
Өө таны SMS дугаарыг 2fa гэж найдаж болохгүй, учир нь таны утасны дугаарыг хакердаж болзошгүй
маш амархан тийм ээ сим своп маш амархан иэп болж болно
Хэрэв та утсандаа найдаж байгаа бол энэ нь зарим нэг бодол юм
хакердах боломжтой утасны дугаар
өөр хэн нэгэн олж авсан, ашиглаж байгаа тул, үзэж байгаа бүх хүмүүст зориулагдсан
Энэ бол би дөнгөж сая доллар алдлаа bitcoin
Чамайг ийм шулуун царай байсан гэж харамсаж байна уучлаарай
сайн байна
Өө за тэд зүгээр болчихлоо, тиймээс би гар утсаа ашиглахыг хүсэхгүй байна
хоёр хүчин зүйл баталгаажуулахын тулд бусад сонголтууд
2fa дээр Google-ийн гэрчлэгч програмыг ашиглах боломжтой
бусад гэрчлэгч апп-ууд танд таныг худалдаж авах боломжтой тэмдгүүд байдаг
Тэднийг amazon дээрээс татаж чадна гэдэг нь та нар авч чадна гэсэн үг юм
цахилгаан жетон бүхий техник хангамжийн түлхүүрүүд
энэ нь нэг удаагийн нууц үг гэх мэт зүйлийг хайж байдаг
тэгээд энэ нь хангалттай хялбар гэсэн үг юм google гэрчлэгч маш сайн ажилладаг
харин та зүгээр л утсаа алдахыг хүсэхгүй байж болно
учир нь та алдсан бол тийм асуудал үүсгэдэг
та утсаа гэрчлэх төхөөрөмж болгон ашиглаж болох боловч роберт
тэр утасны дугаараа бүү ашигла
яг 2fa зөв гэж үзвэл зөв шүү
нөгөө талаас нь Google-ийн гэрчлэгч мөн би үүнийг хэлж байна
Энэ нь маш түгээмэл байдаг, бусад гэрчлэгч апп байдаг
эсвэл нэг удаагийн нууц үгний нэг удаагийн нууц үгний програмыг ашиглах боломжтой боловч
тэд нууц үг үүсгэдэг бөгөөд 15 секунд тутамд ямар нэг зүйл шинэчлэгдэж байдаг
тиймээс энэ нэг удаагийн хүчинтэй эсэхийг батлах болно
нууц үгийг зөвхөн 15 секундын турш ашиглах боломжтой тул хэрэв танд байхгүй бол
Та утас чинь тийм биш л гэсэн үг. Иймээс танд олон хүчин зүйл хэрэгтэй
энэ өдрүүдэд үйлчилгээ бүрт гэрчлэл хийх
үнэхээр үе үе yep, тийм ээ энэ нь тийм биш юм
төгс шийдэл бол чи сэтгэл дундуур байх хэрэггүй
гэхдээ танд 2fa байхгүй бол маш эрсдэлтэй нөхцөл байдалд ордог гэдгийг ойлгоорой
эдгээр өдрүүдэд би Кингстонын твиттерийн нэг хэсэг байсан
нөгөө өдөр 2fa шифрлэлтийн тухай дууд
зүйлсийн төрөл, миний санал нэг байсан
та энэ нь олон тооны өгөгдөл агуулсан төхөөрөмжтэй байсан бол
машины суудал, хэн нэгэн хулгайд алдвал та ямар ч өгөгдлийг алдах болно
тэд эдгээр өгөгдлийг олж авах боломжтой
аль алинд нь хариулт нь зөв байх ёсгүй
бөгөөд шифрлэлт нь танд баталгаажсан таниулах байх ёстой
Мэдээлэлд нэвтрэх боломжтой байхын тулд 2fa
Хэдийгээр тэд шифрийг нь олж авсан ч
тэдэнд таны гэрчлүүлэгч апп байхгүй байна
тэгэхээр тэд тухайн датад хандалт хийх боломжгүй байна
энэ өдрүүдэд хүмүүс маш их ач холбогдолтой юм
Та